# Dear Yadang Five
Date Created: June 27, 2023 8:15 PM
url: https://dearyadangfive.netlify.app/



## 신축 빌라 분양 안내

디어 야당 파이브에 오신 것을 환영합니다.
"디어 야당 파이브"는 신축 건물 내에 단 다섯 가구만 누릴 수 있는 특별함을 상징하는 이름입니다. 한 층에 한 세대로 이루어져 독립된 공간에서 편리하게 생활할 수 있습니다.

### 모던 화이트톤 인테리어

각 집 내부의 모든 인테리어 요소는 신중하게 선택되어 모던함과 편안함이 조화롭게 어우러져 있습니다. 깨끗한 흰색 벽은 일상 생활에 편리하며, 빌트인 가구는 전체적인 디자인을 완벽하게 보완하여 스타일 뿐만 아니라 실용성까지 제공합니다.

- 광폭 LDK 구조
- 넓고 여유로운 현관 전실
- 화이트 톤을 기반으로 한 아늑한 인테리어

### 풀옵션 최신 가전

디어 야당 파이브에는 냉장고, 세탁기와 건조기 등 최신 가전과 주방에 필요한 주요 필수품이 이미 갖춰져 있습니다. 이러한 풀 옵션 최신 가전은 빠른 입주 및 편리한 생활을 도와줄 수 있습니다.

- 삼성 비스포크 냉장고 2대, 냉동고 1대
- 삼성 각방 시스템 무풍 냉방
- 보일러 각방 시스템 난방
- 삼성 세탁기, 건조기 워시 타워
- LG 광파오븐
- 삼성 식기 세척기
- 빌트 인 인덕션
- KCC 고효율 단열 창호
- 친환경 페인트, 마루, 벽지
- 전체 절전형 LED 조명
- 정남향 4베이 구조의 채광 및 환기 120%

### 넉넉한 주차장

디어 야당 파이브에서는 각 세대당 전용 주차공간이 1대씩 제공되어 안전하고 편리한 주차공간을 확보할 수 있습니다.

### 역세권 및 고속도로 인근

디어 야당 파이브에서는 도보 600m, 약 7분 안에 경의선 야당역에 도착할 수 있으며, 차량 이동 시 10분 안에 서울~문산 고속도로로 진입할 수 있어 편리합니다.

### 미니테라스를 갖춘 높은 층고의 거실

디어 야당 파이브의 거실은 2600mm의 층고를 가지고 있어 편안한 공간감을 제공하며, 2개의 감성 미니테라스와 연결되어 있습니다. 양방향의 창문을 통해 시원한 바람을 느끼거나, 거실 및 각 방에 장치된 시스템 에어컨을 통해 시원한 휴식을 누릴 수 있습니다.

- 약 2600mm의 높은 층고
- 전세대 감성 미니테라스 2개
- 정남향 4베이구조로 채광 및 환기 120%
- 삼성 각방 시스템 무풍 냉방

### 넓은 공간감을 주는 개방형 키친

디어 야당 파이브의 부엌은 거실과 벽을 없애 개방형으로 설계되어 있어, 요리를 하면서 가족들과 소통할 수 있는 편안한 분위기를 제공합니다. 또한, 빌트인 식기 세척기, 광파오븐, 냉장고 등의 편리한 주방 시설이 구비되어 있어 입주와 생활이 빠르고 편리하게 이루어질 수 있습니다.

- 삼성 비스포크 냉장고 2대, 냉동고 1대
- LG 광파오븐
- 삼성 식기 세척기
- 빌트 인 인덕션

### 우리 가족 맞춤 방

디어 야당 파이브의 1001, 1002, 1003호에는 총 3개의 방이 있으며, 1004호에는 5개의 방이 있어 다양한 공간 활용이 가능합니다. 이러한 다양한 방 구성은 자녀의 방이나 오피스 공간 등 가정의 생활 패턴에 맞춰서 활용할 수 있습니다.

- 1001호 구성:
    - 거실, 부엌, 다용도 실, 방 1, 방 2, 방 3, 화장실 1, 화장실 2, 발코니 1, 전용 야외 테라스
- 1002호 구성:
    - 거실, 부엌, 다용도 실, 방 1, 방 2, 방 3, 화장실 1, 화장실 2, 발코니 1, 발코니 2
- 1003호 구성:
    - 거실, 부엌, 다용도 실, 방 1, 방 2, 방 3, 화장실 1, 화장실 2, 발코니 1, 발코니 2
- 1004호 구성:
    - **기준 층**: 거실 1, 부엌, 다용도 실, 방 1, 방 2, 방 3, 화장실 1, 화장실 2, 발코니1, 발코니 2
    - 복 층: 다락 거실, 다락 방 1, 다락 방 2, 다락 다용도 실, 루프 탑 테라스

### 워크인 클로젯과 화장실이 있는 편한 안방

디어 야당 파이브의 안방은 빌트인 옷장이 설치되어 있어 별도의 옷장이나 옷방을 구성할 필요 없이 워크인 클로젯에서 손쉽게 의류를 보관할 수 있습니다. 또한, 워크인 클로젯과 연결된 화장실에는 샤워부스가 있어 편리한 이동 경로를 제공합니다.

### 넉넉한 수납과 다용도실

디어 야당 파이브는 중문을 통해 현관과 거주 공간을 분리하여 안락한 분위기를 조성합니다. 또한 우리 가족의 신발을 넣을 수 있는 넉넉한 신발장과 세탁기 건조기로 이루어진 워시 타워, 그리고 생활용품을 수납할 수 있는 다용도 수납 공간이 마련되어 생활의 편의성을 제공합니다.

### 거실에 맞닿은 미니 발코니

디어 야당 파이브의 1001, 1002, 1003호에는 각각 2개의 발코니가 있으며, 1004호에는 1개의 발코니가 마련되어 있습니다. 이 특별한 발코니 공간에서는 식물을 키우며 햇빛을 받거나 아침의 상쾌한 공기를 마시며 간단한 커피 한 잔을 즐기며 여유롭고 편안한 순간을 보낼 수 있습니다.

> 1002, 1003, 1004호:
부엌 옆 발코니, 거실 옆 발코니
1001호:
부엌 옆 발코니, 거실 옆 발코니 자리는 개인 테라스로 연결됩니다.
> 

### 청결하고 모던한 화장실 둘

디어 야당 파이브에는 가장 입구에 화장실 하나와 안방 내에 추가로 하나의 화장실이 있습니다. 두 화장실 모두 샤워 시설이 완비되어 있어 가족 구성원들이 동시에 사용할 수 있어 대기 시간을 최소화할 수 있습니다.

### 나만의 캠핑장. 야외 우드 데크 및 미니 텃밭 (1001호 특전)

디어 야당 파이브 1001호에는 그 어떤 곳에서도 찾아볼 수 없는 매우 특별한 공간이 자리하고 있습니다. 이 공간은 기역자 형태의 우드 데크와 잔디밭, 그리고 미니 텃밭으로 구성되어 있습니다. 너른 우드 데크에서는 캠핑 의자나 캐노피를 설치하고 휴식을 취하거나, 야외 바베큐를 즐길 수 있으며, 혹은 반려동물 및 아이들과 시간을 보낼 수도 있습니다. 미니 텃밭에서는 원하는 식물과 채소를 가꿀 수 있으며, 잔디밭과 심겨진 수종들은 전원 생활의 즐거움을 제공해줄 것입니다. 1001호에서만 누릴 수 있는 특전인 이 공간을 나만의 도심 속 캠핑장으로 활용해보세요.

### 나만의 루프탑. 모던한 루프 탑 테라스 및 2층 공간 (1004호 특전)

디어 야당 파이브 1004호는 도심 속에서는 절대 찾아보기 힘든 매우 특별한 2층 공간을 제공합니다. 2층은 2개의 방과 미니 부엌, 화장실, 그리고 넓은 루프 탑 테라스로 구성되어 있습니다. 

특히 이중 루프탑 발코니는 파주 운정 신도시의 아름다운 야경과 전망을 즐길 수 있는 매우 특별한 장소입니다. 모던한 화이트톤 타일로 꾸며진 루프탑에서 낮에는 혼자 커피를 마시면서 독서를 해보세요. 밤에는 가족과 친구들과 함께 바비큐 파티를 즐길 수도 있습니다. 또한, 루프탑 테라스 앞에 위치한 다용도 공간은 아래층의 큰 부엌에 오고 갈 필요 없이 간단히 음식을 준비하고 정리할 수 있는 편리함을 제공합니다. 

또한 2층의 2개의 방은 생활 공간과 분리된 나만의 공간으로 활용될 수 있습니다. 음악, 미술, 디제잉 등 각종 취미 활동과 관련된 장소, 아이들의 놀이방, 나만의 리모트 근무용 작업실, 서재 등 거주자의 취향과 선택에 따라 2층 공간을 마음껏 활용해보세요. 

⇒ 1004호와 1001호는 현재 많은 문의가 들어오고 있는 중으로, 관심이 있는 입주자 분의 경우 빠른 상담을 요합니다.

## 분양 정보

### 상가 B1005호

- 면적:
    - 전용 면적 45.45m2
    - 분양 면적 45.45m2 (+전용 정원 50m2)
- 구성:
    - 전용 정원 15평
- 개인 내부 화장실
- 전용 주차

### 1001 호

- 면적:
    - 전용 면적 64.36m2
    - 분양 면적 108.46m2 (+전용 정원 80m2)
- 구성:
    - 거실, 부엌, 다용도 실, 방 1, 방 2, 방 3, 화장실 1, 화장실 2, 발코니 1, 전용 야외 테라스
- 주차

### 1002 호

- 면적
    - 전용 면적 64.82m2
    - 분양 면적 109.17m2
- 구성:
    - 거실, 부엌, 다용도 실, 방 1, 방 2, 방 3, 화장실 1, 화장실 2, 발코니 1, 발코니 2
- 기타
    - 주차

### 1003 호

- 면적
    - 전용 면적 64.82m2
    - 분양 면적 109.17m2
- 구성:
    - 거실, 부엌, 다용도 실, 방 1, 방 2, 방 3, 화장실 1, 화장실 2, 발코니 1, 발코니 2
- 기타
    - 주차

### 1004 호

- 면적
    - 전용 면적 67.60m2
    - 분양 면적 113.74m2 (+복층 사용 면적 106.48m2)
- 구성
    - **기준 층**: 거실 1, 부엌, 다용도 실, 방 1, 방 2, 방 3, 화장실 1, 화장실 2, 발코니 1, 발코니 2
    - 복 층: 다락 거실, 다락 방 1, 다락 방 2, 다락 다용도 실, 다락 테라스
- 기타
    - 주차

### 디어 야당 파이브, 지금 한 번 둘러보세요!

디어 야당 파이브에서는 항상 분양팀이 상주하고 있으며, 언제든지 관심이 있으시거나 문의하실 수 있습니다. 분양팀은 여러분의 궁금한 점에 대답해 드리고, 모델하우스를 통해 더 자세한 정보를 제공해 드릴 수 있습니다.

모델하우스는 실제 디어 야당 파이브의 구조와 가구가 재현된 공간으로, 여러분이 직접 경험하고 느낄 수 있도록 꾸며져 있습니다. 이를 통해 디어 야당 파이브의 생활환경과 시설을 보다 자세히 알아보실 수 있습니다.

문의나 방문 예약은 디어 야당 파이브의 공식 웹사이트나 전화를 통해 가능합니다. 분양팀은 여러분의 방문을 기다리고 있으며, 디어 야당 파이브에 대한 자세한 정보와 설명을 제공해 드리겠습니다.

# 유용한 정보

## 우리 동네 편의 시설 알아보기

- 대형마트, 병원 차량 10분 이내
- 어린이집, 유치원 도보 3분
- 운정신도시 생활권
- 야당동 카페거리 위치, 생활인프라 완벽

## 우리 동네 맛집 알아보기 (도보 3분 내 위치)

### 소금빵의 정수 & 야당역의 자랑, “폴렌베이커리”

방송도 탄 인기 폭발 소금빵. 많은 사람들이 찾는 폴렌베이커리는 야당역 인근에서 가장 유명한 삥집입니다. 디어 야당 파이브 바로 앞에 위치하고 있습니다.

### 집밥을 먹고 싶을 땐? “엄마의뚝심"

건강하고, 푸짐한 집밥을 먹고 싶다면 추천합니다. 찌개, 제육볶음, 불고기, 보쌈, 쭈꾸미 등 남녀노소 좋아하는 한식 메뉴가 준비되어 있습니다.

### 야당역 명물 스페인요리, “라까냐"

스페인에서 온 페드로 주방장이 직접 요리하는 정통 스페인 요리를 맛볼 수 있는 곳입니다. 빠에야, 감바스, 샹그리아 외에도 다양한 스페인 음식을 제공합니다.

### 이탈리안 레스토랑, “안단테”

오랜시간 동네를 지켜온 이탈리안 레스토랑입니다. 파스타와 리조또, 맛있는 샐러드를 판매합니다.

이외에도 도보 1분 거리 편의점, 카페, 꽃집 등 다양한 상가가 위치하고 있습니다.

---